# 文件管理系统 v_1_2
# 目标是保证文件的完整性

# 文件校验系统(对大量文件校验时，可能会在读取文件目录时花费多倍时间，下一版将对此优化)
#   用于校验文件完整性

    默认校验格式是MD5，如果想使用其他校验格式，请到new_file_check_thread.py文件中把
    "   thread_check_dict["md5"]        = md5_class()
        thread_check_dict["sha1"]       = sha1_class()
        thread_check_dict["sha224"]     = sha224_class()
        thread_check_dict["sha256"]     = sha256_class()
        thread_check_dict["sha384"]     = sha384_class()
        thread_check_dict["sha512"]     = sha512_class()
        thread_check_dict["blake2b"]    = blake2b_class()
        thread_check_dict["blake2s"]    = blake2s_class()
        thread_check_dict["sha3_224"]   = sha3_224_class()
        thread_check_dict["sha3_256"]   = sha3_256_class()
        thread_check_dict["sha3_384"]   = sha3_384_class()
        thread_check_dict["sha3_512"]   = sha3_512_class()"
    中对应的校验方式的注释取消掉，初始化校验文件和进行校验需要保证校验格式一致，之后的版本 可能 会添加自动根据最初的校验文件自动选择校验格式
    
    运行"运行文件校验.bat"或者使用"python file_check.py"运行文件校验系统
    对某个目录第一次使用，会在目标目录根目录下，建立"目录名_时间戳.ckf345679"的文件，用于保存最初的校验信息
    之后对该目录使用，会自动进入校验模式
 
    校验结束后，如果有文件变动，将会print变动的文件信息你可以选择保存(默认不保存)这些变动信息到"目录名_时间戳.ckf345679"文件中
    校验结束后，无论是否有文件变动，你都可以选择将新的校验信息保存下来(默认不保存)，这并不会覆盖旧的校验文件，因为它们的时间戳是不同的
    一切结束后，如果你觉得不需要继续留着校验信息了，你可以选择删除所有的文件信息和文件变动信息
    
# 文件安全复制(还没开始做)
#   ！！！仅用于文件命名不重要的文件，因为会对不同的同名文件进行重命名！！！
#   ！！！推荐的使用场景是自己收集的图库之类的地方(至少我是准备这么用的)！！！
#   ！！！绝对禁止在游戏存档之类的地方使用，一定会导致无法正确的读取游戏存档！！！
   
#   用于将文件从文件夹(A)复制到文件夹(B)里
#   为什么不用windows自带的复制？因为如果出现同名文件，需要进行选择

#   快速模式中:
      当遇到同名文件，将会比对它们:
        如果是相同则不复制文件夹(A)中的文件，保留文件夹(B)中的文件
        如果文件校验结果不相同，将会复制到文件夹(B)并对文件重命名(原名_时间戳)
 
#   体积对比模式中:
      将会在文件从文件夹(A)复制到文件夹(B)中时，查看文件夹(B)中是否有体积相同文件，如果有:
        查看这两个文件是否相同,如果相同,不复制文件
      如果不相同:
        将文件从文件夹(A)中复制到文件夹(B)中，并重命名为(原名_时间戳)
 
#   (快速模式相对较快，但是可能出现相同文件，如果文件夹(A)与(B)中本就存在文件名不相同，但是相同的文件，将会在文件夹(B)中存在这两个文件，从而增加重复文件)
#   (体积对比模式中，将花费较长的时间，尤其是文件较多时，但是可以避免出现相同文件占用不要必要的空间)
#   当复制完所有文件后，你可以选择清空文件夹(A)中的所有文件

#
